Sammen med gruppen min Love Game har jeg laget spillet vi har kalt for Angel run, som er noe inspirert av «Jetpack joyride». Spillet har en spillkarakter, utformet som en engel, som hopper loddrett opp og ned på skjermen. I bakgrunnen beveger landskapet seg i en loop, for å skape illusjonen av at spilleren beveger seg framover. Målet i spillet er å unngå å dø, lengst mulig. Man kan dø ved å treffe en rekke hinder i løypa. Man kan også få powerups, immunitet eller fler liv, ved å plukke opp ting langs vegen. I hovedmenyen kan man se en oversikt over scoreboardet. 

Oppgaven var veldig lærerik. Jeg fikk utfordret programmeringsferdighetene mine, og forbedret meg. Samtidig har jeg lært mye om bruk av git til å holde orden på koden, noe som kan være utfordrende når man er mange som programmerer på samme kode. 